# 0.1.6
Исправлен баг с новыми категориями - теперь в новые категории подставляется худшее значение WoE;\
Исправлен баг с пропусками, которые появляются только на этапе transform - вместо них подставляется худшее значение WoE;\
Способ построения биннинга ilya-binning переименован в tree-binning.

# 0.1.5
Выделено отдельное имя атрибута для класса WingOptimizer;\
В конце метода _search_optimals класса WingOptimizer добавлена очистка полей X и y. Теперь обученный объект класса WingOptimizer не хранит в себе датасет.

# 0.1.4
В биннинге категориальных переменных теперь используется дерево

# 0.1.3
В ilya-binning исправлена ошибка с нулевым количеством бинов в факторах с сильно доминирующим значением (как правило одинаковое значение на >95% выборки)

# 0.1.2
Добавлен параметр tree_random_state, который позволяет детерминированно строить решающее дерево биннинга

# 0.1.1
Исправлена работа с пропущенными значениями при .predict

# 0.1
Сделан форк от основного проекта для реализации биннинга на решающих деревьях

# 0.0.10
Исправлена ошибка в модуле main для расчета d-переменных.

# 0.0.9
Исправлена ошибка в functions.

# 0.0.8
Убран механизм логгинга.
Добавлен setup.py установщик.

# 0.0.7
Добавлена возможность убрать из вывода группы (WOE_g) через параметр only_values\
Добавлена документация в WingsOfEvidence классе.\
Добавлены пустые Sphinx-доки (автособираемые).\
Проведен рефакторинг:
1. Модуль выделен в wing.core
2. Функции вынесены в wing.core.functions
3. Оптимизаторы вынесены в wing.core.optimizer
4. Основная логика занесена в wing.core.main

# 0.0.6
Добавлен адаптивный алгоритм перебора границ.\
Добавлена проверка на тип объекта в чистом X-векторе - теперь в случае dtype("O") будет рассчитано WoE по группам.

# 0.0.5
Были исправлены некоторые issues + удалены ненужные функции.

# 0.0.4
В рамках работы над кодом была исправлена (костылями) наибольшая часть ошибок.\
Следующий релиз должен быть более проработанным на такие случаи+ необходим рефакторинг основных механизмов.

# 0.0.3
Фикс мелких ошибок в коде, подготовка к общему рефакторингу.

# 0.0.2
Добавлен выбор между алгоритмом оптимизации (full-search и adaptive).\
Фикс мелких ошибок в коде, добавлена обобщающая функция для генерации групп перестановок.

# 0.0.1
Точно не уверен что доведу этот репо до конца, но вдруг получится.
